estamos en vivo Hola hola qué tal
[Música]
chicos
con si estamos hablando de conectar
estamos en vivo estamos hablando de
conectar estoy hablando que se conecten
las personas del Facebook no que me
conecten a por favor
Hola amigos hola hola hola hola Cómo
están chicos después de unas largas
vacaciones estamos de vuelta ya
activándonos a las
redes sociales hay muchas personas que
estaban extrañando vernos en las redes
Cholo Juanito Richard Douglas un saludo
muy especial Buenos días de
mañanitas estamos en el aeropuerto
internacional Jorge chz Ahí está
muchachos saluden saluden Ahí está
estamos ahí está Richard Douglas la
bejita la
bejita serpentino
serpentino Bueno estamos camino para
estamos en el aeropuerto Jorge Jorge
Chávez estamos camino a un show que
tenemos en el Ecuador no un show una
semana de trabajo por los carnavales Ahí
vamos al Ecuador a la voz del carnaval
todo el mundo va bailando Qué bonito es
Carnaval guambras Quiero hras quiero
hras quiero viejas no hras quiero hras
quiero hras Quiero viejas no el carnaval
pues allá del Ecuador no ahí espérenos a
lo grande estamos yendo hacia el
baño Bueno un saludo muy especial para
nuestros hermanos del Ecuador estamos ya
en el
aeropuerto tempranito 5 de la
mañana
y nada ahí vamos espérenos
confirmado las grandes presentaciones
que se están
programando acá dice un comentario Oye
este Cholo Juanito richas cómo se
mantienen tan jóvenes que duermen en un
frasco de formol no no no lo que pasa su
cámara de acá que te cuent es buenaza
Ya pues los años no pasan por gusto
estamos ya poco
chancadito
con el
corazón
renovado bien chicos Ahí estamos a ver
Saludos
para para todos los amigos que
están
este conectados en estos instantes
A ver no
podemos
leer pero nada estamos muy contentos muy
felices después de dos meses de
vacaciones más pegados a la casa tn
pegados a la familia que a mi compadre
le dicen le dicen pañal de bebé pañal de
bebé por qué bien pegado las guaguas
bien estamos
aquí un ratito haciendo
travesuras está la bejita
serpentino Richard
Douglas y quien le saluda el cholo
Juanito Nada estamos muy felices muy
contentos de empezar a trabajar este
año y más lindo todavía empezando
por trabajar pues en el hermano país del
Ecuador estamos regresando a Ecuador
después
de 6 7
años estén atentos amigos porque vamos a
estar transmitiendo también no en vivo
tanto los shows o en los lugares
que que nos
toque
visitar a
ver
conéctense no podemos leer mucho
pero nada les mandamos muchos
saludos
para primeramente para nuestros hermanos
de Perú para nuestros fanáticos Gracias
por seguirnos en las redes
sociales a nuestros amigos hermanos de
Bolivia también de chile nos
escriben y toda Sudamérica no no Y
también por qué no los que están un
poquito más lejos Estados Unidos
España nada les queremos
mucho Aquí estamos el cholo Juanito
Richard Douglas seguimos trabajando se
vienen las primicias
no en abril ya estamos
ya
estrenando un nuevo capítulo
más el trabajo un adelanto un adelanto
del Cholo Juanito el Richard Douglas
Richard
Douglas Ahí estamos
aquí viajando para el hermano país del
Ecuador Okay
Wow
tenemos esa cámara Mira mis labios
rojitas par potito de gallina
bien estamos
ahí poquito cansados pero
nada vamos a hacer una transmisión del
Ecuador Y de paso conociendo la cultura
ecuatoriano pues la cultura ecuatoriana
que está bien ligada a nuestra cultura
andina que también tiene sus tradiciones
sus costumbres su gente Su baile su
música su comida vamos a hacer una
transmisión de paso para que conozcamos
un poquito de que es nuestro país
hermano el Ecuador Después de cuánto
tiempo estamos volviendo eh Bueno
estamos regresando creo unos 8 a 9 años
al Ecuador 8 años 8 años 8 años Rio
Bamba
Ambato vamos a estar en perafán paucar
perafán que es eso creo que queda como
quién se va para de Quito para el norte
o para el sur donde donde está la gran o
para el
centro y y y pero donde Ahí está pues la
eh las comunas no indígenas Ahí vamos a
ver otros
juanitos
Juan Ahí está estamos aquí chequeando ya
el En qué vuelo
viajamos qué hora
salimos aquí
estamos
Prim 144 van a disculpar señores es la
primera vez que la bejita sale del
país emocionado Cómo se siente amigo muy
emocionado Para dónde va Nos vamos para
aquito
quito esa cara esa cara por favor Acá
falta la máscara nás Ahí está serpentina
señor este qué tal después de unas
cortas vacaciones o largas vacaciones
después Cano de descanso de dos
meses nuevamente empezamos ya con las
giras es Hero tranquilos con todas las
ganas segir
chambeando personajes bonitos es está
muy cansado descansar Dónde puedo ver el
cronograma dice a saque el cronograma
dónde son las presentaciones que tenemos
no lo tengo la mano es en Rio Bamba A
ver vamos a ramba Ambato
en perá es eso queda caquito creo
cerquito no lo que tengo en la mente
pero
qu muy bien estamos señores Saludos para
todos
ustedes para ón
Lima Ok saludos para serpentina dice
muchas
gracias acá nuestra abejita Aquí está
nuestra abejita está volteando al otro
equipo Por eso creo que él se está
volviendo de
oyón
Wow Muchas gracias amigos bueno no
descansamos mucho Estamos
aquí en el aeropuerto Jorge Chávez una
vez más a los amigos que recién se están
conectando
rumbo para el hermano país del
Ecuador Ahí
está aquí
estamos ya empezando a trabajar en este
año
2020 desde el mes de
abril ya empezamos las giras también a
nivel nacional en todo el Perú y también
ya
este muy prontito nos vamos para para
los United para Estados Unidos para
cuándo vamos Estados Unidos eh creo que
vamos a ir para el día de la madre a ver
si si va a ser posible vamos a hacer
conversaciones con
Patricio sal hablando de lugares acá la
abjita es de
ón y yo soy de chique o sea soy
chiqueo chay
[Risas]
Arequipa la
23 bien
mandarles muchos
saludos ya
[Música]
est agarrar
pero
paser señor estamos terminando el
embarque están terminando el embarque
[Música]
chequen
Permítame gracias
okay Bueno amigos ya tenemos que subir
al avión tenemos que cortar